

# M&C App - приложение образовательного центра Math and code

Сервис использует протокол HTTP и формат JSON для передачи данных, авторизация Basic Auth.

### Сервис имеет интерфейс для пользователя и администратора:
> - создание аккаунта(**администратора** придется  добавлять вручную в базу, поскольку сервер будет выдавать ошибку
>
>
>### CRUD User (пользователь):
>> - `localhost:22867/user/` (**post**) - создает нового пользователя. **Автоматически дает роль USER**
> **Важно**:Все дальнейшие действия может проводить *ТОЛЬКО* авторизованный пользователь
>> - `localhost:22867/user/` (**get**) - возвращает всех пользователей.
>> - `localhost:22867/user/:id` (**get**) - возвращает пользователя по id
>> - `localhost:22867/user/` (**patch**) - редактирует данные пользователя. **Пользователь может редактировать только себя, администратор всех**
>> - `localhost:22867/user/:id` (**delete**) - удаляет пользователя из базы данных. **Пользователь может удалить только себя, администратор всех, кроме другого администратора**
>### CRUD Group (группа):
>>#### Для администратора
>> - `localhost:22867/group/` (**post**) - добавление группы.
>> - `localhost:22867/group/` (**patch**) - изменение данных о группе.
>> - `localhost:22867/group/:id` (**delete**) - удаление группы по id.
>>#### Для администратора и пользователя
>> - `localhost:22867/group/` (**get**) - возвращает все группы.
>> - `localhost:22867/group/:id` (**get**) - возвращает группу по id.
>### CRUD UserGroup (пользователь в группе):
>>#### Для администратора
>> - `localhost:22867/userGroup/` (**post**) - добавление пользователя в группу.
>> - `localhost:22867/groupGroup/:id` (**delete**) - удаление *ЗАПИСИ* по id. **Записи не должны удалятся, использовать следующее.**
>> - `localhost:22867/groupGroup/` (**delete**) - удаление пользователя из группы
>>#### Для администратора и пользователя
>> - `localhost:22867/group/` (**get**) - возвращает все записи userGroup.
>> - `localhost:22867/group/:id` (**get**) - возвращает запись userGroup по id.
>
> ### CRUD Schedule (рассписание):
> >#### Для администратора
>> - `localhost:22867/userGroup/` (**post**) - добавление расписания для группы.
>> - `localhost:22867/groupGroup/:id` (**delete**) - удаление расписания по id.
>>#### Для администратора и пользователя
>> - `localhost:22867/group/` (**get**) - возвращает все расписания.
>> - `localhost:22867/group/:id` (**get**) - возвращает расписание по id.

## Свойства энтити базы:
- **user**:
   - *id*
   - *fname*
   - *lname*
   - *phone*
   - *login*
   - *email*
   - *password*
   - *dateOfRegister*
   - *role*
- **attendance**:
   - *id*
   - *user*
   - *group*
   - *date*
   - *isAttends*
   - *isValidReason*
- **group**:
   - *id*
   - *groupName*
   - *subject*
   - *dateOfTheCreation*
- **days**:
   - *MONDAY*
   - *TUESDAY*
   - *WEDNESDAY*
   - *THURSDAY*
   - *FRIDAY*
   - *SATURDAY*
   - *SUNDAY*
- **role**:
   - *USER*
   - *ADMIN*
- **schedule**:
   - *id*
   - *startOfTheLesson*
   - *endOfTheLesson*
   - *day*
   - *cabinet*
   - *group*
- **subject**
   - *id*
   - *name*
- **userGroup**
    - *id*
    - *user*
    - *group*
    - *dateOfEnrollment*
    - *dateOfDrop*

### Проект на стадии разработки, в последствии будет добавляться новый функционал